ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل||
|| بين العوالم ||
.(اسمع، يا (لاري
.آسف لتأخري
.قلت ذلك الشهر الماضي
حسنًا، العمل كان بطيئًا
،في العام الماضي
،لكنه بدأ في الانتعاش
،وعندما أعود
،سيكون لديّ 3 وظائف
لذا، هلا يمكنك ان تمهلني؟
لقد فعلنا هذا الشهر الماضي
.والشهر الذي سبقه
ماذا يمكنك أن تدفع ليّ الآن؟
.لا شيء. أنا مفلس
ـ حسنًا، لا يمكنني مساعدتك
(ـ مهلاً، (لاري
.(مر وقت طويل، (جو
ـ كيف حال العمل؟
ـ فقط سجل المبلغ، (ريكاردو)
هل يمكنني أن الفت إنتباهك
بعربة الحلوى الخاصة بنا؟
.احتفظ بالباقي
!أنت
ـ أنّك لا تفهم
ـ لا نؤذي النساء في الجنوب
!ـ ارجوك، توقف
ـ أأنتِ بخير؟
!توقف
!ارجوك، توقف
في المرّة القادمة، لمَ لا
تصارع رجل ضخم؟
.توقف! اللعنة
ـ ماذا فعلت؟
ـ انقذتكِ
ـ لا، افسدت الأمور
ـ مهلاً
.مهلاً يا غبية، الشرطة المحلية قادمة
.سأحتاجكِ أن توضحي لهم ما حدث
.حسنًا
ـ مرحبًا
ـ هل تسمعيني؟
.. تحدث. أجل، متى؟ ما الذي
.الحمد الله
.شكرًا جزيلاً
.حسنًا، سأتي بأسرع ما يمكن. أجل
،استفاقت ابنتي من الغيبوبة
.لكن لا يزال غير مؤكد
ماذا؟ غيبوبة؟
!مهلاً
!استيقظي
اسمعي، هل تريدين بعض
الحبوب المنبهة؟
.لا، لا، لا
،الكافيين مادة مضيقة للأوعية
تمنع الأوعية الدموية من
.الانفتاح مجددًا
هل لديك أطفال؟
هل لديّ اطفال؟
لا أعلم. عائلة؟
.هذه زوجتي وابنتي
هل يعجبانكِ؟
ـ جميلتين
ـ بئسًا، إنهما ميتان
.هذا فظيع
.أعني أنا آسفة
.حسنًا، لديّ ابنة بسن 18 عام
اسمها (بيلي)، وفي هذا الصباح
.تعرضت لحادث فظيع جدًا
.تلقيت مكالمة قبل ساعة من قدومك
وما علاقة هذا بالخنق
الذي حدث لكِ للتو؟
اسمع، لا اتوقع أنّك تفهم هذا، إتفقنا
لكنها كانت الطريقة الوحيدة لأتمكن
.من مساعدة ابنتي
.رباه
.أنا مشوشة. اللعنة
.لا أعلم
هل يمكنك ان توصلني
إلى "موبايل"؟
هل هذه صفارات؟
كان ذلك صوت صفارات، صحيح؟
.لا أعرف
،بيلي) فتاة عنيدة)
.تحب ركوب الدرجات
.تقول إنها اشبه بالطيران
.فتاة غبية
،عندما سمعت إنها دخلت في غيبوبة
.وجدت ذلك الرجل في محطة الشاحنات
.اسمعي، افهم شعور كل هذا
اعني، افهم حقًا وانا آسف
،بشأن ما حدث لابنتكِ
.لكن ذلك الخنق شيء جنوني
تدركين هذا، صحيح؟
ـ هل تظن ذلك؟
ـ هل قلت شيئ مضحك؟
.اسمع، لم اصل للجزء الجنوني من القصة
.ها هي ذا
،عندما كنت مراهقة
.كدت أغرق
كنت اتزلج على بحيرة مجمدة
.مع صديقتي وانكسر الجليد
وبعد لحظات، كان هناك بعض
،الرجال يقودون بجانب البحيرة
.توقفوا وقاموا بسحبنا
تقولين أنّكِ غادرتِ جسدكِ؟
.اجل
.فعلت هذا بضعة مرات
،يجب أن يبدو أنّي أغرف
لذا، سألت ذلك الرجل الذي
.اعرفه أن يقوم بخنقي
.ظن ان الأمر له علاقة بالجنس
ماذا كنتِ تعنين عندما قلتِ
أنّي افسدت الأمر هناك؟
ـ ماذا كان يعني ذلك؟
ـ لا بأس
.إنها عادت بمفردها
كيف يمكنكِ معرفة هذا؟
كيف يمكنك أن تكوني واثقة
حول شيء كهذا؟
كيف يمكن لأحد ان يكون
واثقًا حول شيء كهذا؟
وماذا لو لم تعد؟
لا يمكن أن أكون واثقة لكن
.مغادرة جسدي شيء مرهق
لست واثقة أنه يمكنني
.فعل هذا مرتين في اليوم
أتعرفين، كنت فقط أحاول
.مساعدتكِ هناك
.اعرف
.شكرًا
مَن يدري ما قد يكون
ممكن او غير ممكن؟
إذا تمكنتِ من انقاذ شخص
.هكذا، فهذا سيكون معجزة
.مرحبًا، امي
كيف حالكِ؟
.أمكِ بقربكِ
مَن هذا؟
.(إنه (جو
.إنه صديقي
.. أمي
.. لا اعرف ما حدث. أنا
.لكن لا أريد العودة إلى هناك
.. ـ لمَ هي
ـ أمي
.اخرجي
ـ اجلبي عربة جهاز الصدمة
.. ـ هيّا
ـ انا آسف
ـ عفوًا
.اريد المرور، رجاءًا
.تعال معي، ارجوك
ربما هنا، إتفقنا؟
.. لا بأس، دعنا
هل يمكننا .. هل يمكنك فعلها؟
ـ فعلها؟
ـ الآن؟ ارجوك
.ليس لديّ متسع من الوقت
.يمكنني اعادتها لكني بحاجة لمساعدتك
.إتفقنا؟ ارجوك
ستكون بخير، إتفقنا؟
افعلها وحسب، إتفقنا؟
إتفقنا؟
.ابتعدي
هل تعرفين ما اكثر
شيء اتذكّره؟
ذلك عندما رجل، سار كل الطريق
.إلى سيارته دون ان ينظر للخلف حتى
.الآن انك لا تعرفين ابنتكِ
ـ صحيح؟
ـ لا
أأنتِ بخير؟
هل نجح الأمر؟
.لا اعرف
ـ هل هي بخير؟
ـ إنها مستقرة الآن
.احسنتِ
.عادت إلى حيث تنتمي
ـ لن ترحل مجددًا
ـ شكرًا للاعتناء بها
.راقبيها
.إنها ذهبت إلى العالم الآخر
.حسنًا
ـ (جولي)، هل تريدين بعض القهوة؟
ـ لا، لا بأس. شكرًا
.هذا صحيح
الكافيين مادة مضيّقة؟
،إذًا عندما ذهبتِ للعالم الآخر
هل رأيتِ اشخاص تعرفينهم
أو هل يوجد اشخاص هناك؟
.بعض الأحيان
وهل يمكنكِ التحدث معهم؟
اعني، هل يمكنكِ ارسال
رسالة لأحد؟
هل فعلت شيء خاطئ؟
.. لا، أنّي فقط
.لديّ صداع
.. أنّي متعبة وحسب. أنا
.لم افعل هذا مرتين في يوم واحد
.في الواقع، سوف استلقي للحظة
هل تريديني ان ابقى هنا؟
.يمكنني ابلاغكِ إذا استفاقت
حقًا؟
لست مضطر للذهاب؟
"يتوجب عليّ نقل حمولة إلى "بيلوكسي
لكن يمكنني البقاء بضعة ساعات
.والوصول هناك عند الظهيرة
.عجباه. هذا رائع حقًا
.هذا سيكون رائعًا
.رائع
.شكرًا
.سأترككِ ترتاحين
لمَ تتركني بمفردي؟
.تعرف لن كون بخير بمفردي
لا أريد ان ارحل لكنك
.متزوجة من سائق الشاحنة
ماذا يمكنني ان افعل؟
.لا تتركني بمفردي مجددًا
.(مرحبًا، (جولي
.. جئنا للاطمئنان على (بيلي) لكن
.قالوا فقط العائلة يمكنها
هل هي بخير؟
كيف حالها؟
"كيف حالها؟"
.إنها في المشفى
كيف تخال حالها، ايها الاحمق؟
ـ أنا آسف
ـ إننا متأسفون
.كان يمكن أن تموت
!كان يمكن ان تموتوا جميعًا
هل تعرفون امرًا؟
!ارحلوا من هنا
!اغربوا عن وجهي
سيكون الامر مختلف، صحيح يا (جو)؟
.سيكون مختلفًا
.يمكننا اعادة بناء علاقتنا
.يمكننا تعويض ما فاتنا
ما الذي تفعله هنا؟
.أنا صديق امكِ
جو). هل تتذكر؟)
.بالطبع اتذكر
.سأستدعي امكِ
.لا، انتظر لحظة
ـ اجل؟
.. ـ فقط
.أريد فقط ان نظر إليك
.حسنًا
.مر وقت طويل
.سأبلغ امكِ أنّك استيقظتي
.لا تتأخر طويلاً
.لن افعل
جولي). (جولي)؟)
.بيلي) استفاقت)
.حسنًا
ـ لكن كيف حالها؟
ـ إنها بخير
أمي؟
.أجل
كيف تشعرين؟
هل رأيت الطبيب؟
كم لبثت؟
... كنت
.انا بخير
.. إنه فقط
.المكان مشرق هنا
.رباه
.رباه، كنت خائفة جدًا
.انّك لا زلت هنا
.يمكنني الذهاب
.لا
.ظننت أنّي حلمت بك
.إنه مشرق جدًا
هل تريديني ان استدعي الممرضة؟
.لا
.لا تتركيني بمفردي
.لن أكون بخير بمفردي
.لن اذهب لأيّ مكان
.هذا منزلي
لمَ لا تدخل وتحتسي
كوب من القهوة؟
."لا يزال الطريق الطويل لـ "بيلوكسي
.اشتقت إليك، (ميجرز)
.مرحبًا
.إنه كل ما فعلته
.انّك تتغيب كثيرًا
.فقط أجلس في هذا المنزل
.اشتقت إليك
اخبرتك أنّي لن اكون بخير
.بمفردي، ليس مع طفلنا
.ليس بمفردي
.كان من الخطر فعل هذا
!رباه
.اللعنة. آسف
.قهوة
.رائحتها طيبة
.انّي اعددتها
،لا، إذا شربت هذا، وأنا متعب جدًا
،فلن اتمكن من عبور باب المنزل
"ـ ناهيكِ بالذهب لـ "بيلوكسي
ـ فقط القليل
.تستحق هذا، فقط القليل
.بصحتك
.أنّك شخص غريب
من اين أنت؟
.أماكن عديدة
.وبطريقة ما ظهرت الليلة
،أتعرف، بدون مساعدتك
.لرحلت ابنتي للأبد
.لم افعل ايّ شيء
.بلى، فعلت
.انت رجل طيب
.حقًا
.لم استحم منذ ثلاثة ايام
.تعجبني
.. اتعرفين، أنّي لم
لم أكن مع فتاة منذ وفاة
زوجتي وابنتي، كما تعرفين
.لا اتذكّر كيف أمارس الجنس حتى
ـ الجنس؟
ـ حسنًا، انا اتذكر
ـ هل تتذكرين؟
ـ يمكنني ان اريكِ
حقًا؟
هل تودين ممارسة الجنس؟
.. ـ لقد كنت
ـ يمكنك التوقف الآن
ـ لا، لا اظن ذلك
ـ أأنت واثق؟
.لا أعتقد ان هذا ضروري
.حسنًا
إذًا، كيف لفتاة ألمانية جميلة مثلكٍ
لينتهي بها الأمر في أمريكا
تقود شاحنة كبيرة؟
تزوجت من جندي بحرية
."في "ألمانيا
،)كان اسمه (تشاك
،و
.جنئنا وانتقلنا إلى هنا
.احببت ذلك
.ولدت (بيلي) والحياة كانت رائعة
."وبعدها ارسلوه إلى "العراق" و"افغانستان
.سحقًا
،أجل، وعندما عاد
،إنه لم يكن حقًا، كما تعرف
.إلى ان رحل إلى الابد
لماذا؟
.إنها كانت غلطتي
.. ما كان يجب ان اخبره عن
قدرتكِ؟
أجل، وهو ارادني أن
،ابحث عن اصدقائه
فعلت ذلك، لكني لم اتمكن
.من العثور عليهم
،ولم يعد الأمر يهم بعد ذلك
.لإنه بدأ يراهم بنفسه
.هذا عندما رحل
.أنا متعبة جدًا
اين غرفتكِ؟ اين غرفتها؟
.نهاية الممر على اليمين
،أتعرفين، كلما ترتاحين أكثر
،ستتعافين أكثر
،وتتعافين أكثر
،ستشعرين بالتحسن
.تناول الحبوب مع كل وجبة
.آسفة
.ظننت إننا كنا نفعل اشياء مقنعة
.ابلغينا إذا احتجتِ لأيّ شيء
.لا تتركني
،أنّك تتركني دومًا
.لن بخير بمفردي
عفوًا؟
لا قبلة وداع؟
.حاولي ان تنعمي ببعض الراحة
.إنها في السرير
.شكرًا
كل هذا؟
.أعرف
اعرف إنه سيكون من الصعب
،إعادة كل شيء لوضعه الطبيعي
مثلاً، ماذا تتناول وكم مرّة
ومتى، اتعرف؟
فقط يبدو بعد نوم 3 ايام
،في الكرسي
لم يتبقى ليّ دماغ ليتعامل مع
.احد تلك الأغطية الواقية للاطفال
.آسفة
.اشكرك على كل ما فعلته، (جو)
.ما كنت لأفعلها بدونك
.أجل، سيّدتي
.مسرور جدًا لمساعدتكِ
.أنّك فعلت كل شيء لمساعدتنا
.كما تعرف، لا أحد يفعل هذا
.ليس لدينا عائلة هنا
تعرف كم من الصعب أن تكون على
.الطريق وتحاول تكسب لقمة العيش
،حسنًا، لا اعرف كثيرًا عن تربية الاطفال
.لكن يبدو أنّكِ ابليتِ بلاء حسن
.لا أعرف
،اتمنى لو كنت هنا أكثر
.كم تعرف، اراقبها
ربما إنها ستدخل الكلية الآن
.بدلاً من التسابق مع هؤلاء الاعبياء
.إنها طفلة
يجب أن ترتكبي اخطاء
.غبية عندما تكوني صغيرة
وإلّا فلن تندمي على ايّ
.شيء عندما تكبرين
هذ يبدو فظيعًا، اشبه بأحد
.تلك ملصقات القطط الملهمة
.هكذا أنّي اتفادى المشاكل
.اشعر فقط أن الحادث كان بسببي
،لو كنت بقربها أكثر
.ما كانت لتتسكع مع رفاق السوء
.. عزيزتي
.افعلي ما يتوجب عليكِ فعله
.العمل ليس اختياري
هل يمكنك البقاء هنا
لفترة اطول؟
أود ذلك لكن حقًا عليّ
."نقل الحمولة إلى "بيلوكسي
.انّي متخلف عن الموعد 3 ايام
.سوف يقتلوني
ـ آسفة
ـ لا، لا
.. إنها ليست غلطتكِ، اعني
.اعرف ما تمرين به
،اعرف ما هو شعور فقدان أحد
.لكنكِ اعدتها للحياة
الآن فقط لتكوني جزء صغير من
.هذا، يسهل كل شيء قليلاً
.احضنيني، عزيزتي
.احضنيني بقوة
.حسنًا، حقًا عليّ الذهاب
لكني سأطمئن عليك
عندما اعود، إتفقنا؟
.حسنًا
ـ ارحل من هنا
ـ سأرحل
إذًا، انك لن تدفع ليّ؟
أجل، سأدفع لك ما تستحقه
.ناقص عقوبات التأخير
.هذا هراء
.وليس سيء حتى
.. ـ الآن، اسمع
ـ هذا هراء حقًا
أنّك سببت ليّ المشاكل
.منذ أن دخلت عبر هذا الباب
تقول شركتي انه يجب عليّ ادفع
.لك 18.46 دولارً، لذا سأخبرك امرًا
.احتفظ بالباقي
.جو)، عليك ان تخرج)
.إنهم يأخذون شاحنتك
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
.حسنًا
ها نحن ذا، هذا الجزء الذي أقوله
،ما كنت لأفعل هذا"، أنّك تتجاهلني"
،وثم شريكي هنا يضربك بقوة
.وسنتواصل مع اقربائك
حسنًا؟
.فقط اسمعني
لقد وقع حادث، إتفقنا؟
،ابنة تلك الامرأة دخلت في غيبوبة
واضطررت أن اوصلها إلى
،"المشفى في "موبايل
لذا، هل يمكنك أن تكون رحيمًا
ـ ولطيفًا وخيرًا؟
ـ بالطبع
.إنها قصة متقنة جدًا، يا صاح
.يجب أن تقنع الأوبرا بهذا
ستأخذ شاحنتي؟
.رجل بلا شاحنة ليس رجلاً
تعرف هذا، صحيح؟
.سأخذ شاحنتك
.آسف، يا صاح
.. على الاقل فقط
.. حسنً، فقط دعني
دعني أخذ متعلقاتي الشخصية
.في الصندوق
ـ هل يمكنني فعل هذا؟
ـ لا
.اولاً، ادفع مستحقاتك
.(وبعدها سدد دين (لاري
.وثم ربما يمكنك استعادة شاحنتك
.مرحبًا
.(جئنا للاطمئنان على (بيلي
بيلي) بخير، بالنسبة لفتاة)
.كادت تموت في حادث فظيع
اعرف، صحيح؟
مندهش إنها لن تلطّخ
.جميع طريق السريع
.إنها تسكعت مع الرفاق الخاطئين
ـ مجموعة من الحمقى
(ـ إنها تقصدنا، (ريك
حقًا؟
أعني، إننا مغفلون لكن
.لا أظن أننا مأثرون لهذه الدرجة
.حسنًا، اسمعي، آسف
،)يؤلمني ما حدث لـ (بيلي
.لكنها كانت حادثة
ـ لم تكن غلطة أيّ احد
ـ حقًا؟
،نحاول الاعتناء بها
،الاعتناء ببعضنا الآخر
،)لكن لا يمكنكِ مجاراة (بيلي
.بالاخص عندما تركب الدراجة
.لا أحد يمكنه
.القي التحية
.وخذ غدائها
.ليس عندما تتناول الأدوية الحقيقية
.مرحبًا
أانتِ جائعة؟
.انتِ محظوظة
.محظوظة حقًا
ماذا تتذكّرين عن الحادثة؟
.ليس كثيرًا
.اتذكر بعد الحدثة
.لكن قبلها، ليس كثيرًا
ماذا عندما كنتِ على
الطريق السريع؟
.لا
هل تتذكّرين ايّ شيء قبل الحادثة؟
.ليس تمامًا
حقًا؟
هل تعانين من فقدان الذاكّرة؟
ماذا قال الطبيب؟
.لا اتذكر
.مرحبًا
مرحبًا، كيف حالكِ؟
.أنا بخير
ماذا عنكِ؟
كيف حال (بيلي)؟
.إنها تبدو بخير
هل تريدين بعض المساعدة؟
.لنقل إنه لن يكون سيئًا
.على الإطلاق
هل كل شيء بخير؟
.. حسنًا
لمَ لا تأتي وتبقى معنا؟
يمكنني ان استفيد من
.بعض المساعدة، والصحبة
إتفقنا؟
.. شكرًا (جولي)، هذه
.هذه مساعدة كبيرة حقًا الآن
.حسنًا
.أراك قريبًا
.وداعًا
.لا احد لديه الكثير من الاصدقاء
هل تراسلين اصدقائكِ؟
،اسمعي، لا امانع في انتظاركِ
.لكن ربما يمكنكِ ألتقاط النفيات
.إنها هنا
.أجل
ماذا تريدين؟
.لا اعرف
لمَ لا تكوني ابنتي (بيلي) مجددًا؟
.كما تعرفين، تقدمين العون كما كنتِ
إننا فريق، هل تتذكرين؟
.لدينا الكثر لنكون ممتنين لأجله
.أجل، انتِ محقة
.ظننت أنّي فقدتكِ
.أنتِ كل ما لديّ
.لا اعرف ما سأفعل بدونكِ
.مرحبًا، لقد عدت
ـ أنّك في مزاج جيّد
ـ سعيد بعودتي
.اجل. ادخل
.حسنًا
هل لديكِ شراب؟
ـ جعة؟
"ـ لا، احب "بوربون
هل الجميع نائم؟
كيف حالكِ؟
ـ أنا بخير
ـ اشتقت لكِ
ـ تعرفين أنّي اتقت لكِ؟
ـ أجل
.استديري
.لا، قلت استديري
.أجل
.مثل السقوط
.استديري هكذا
.إلى الدخل
.حشيش فاخر
.أجل، يجب أن يكون كذلك
،)اخذته من صديق (بيلي
.و(مايك) تاجر مخدرات
تعرف ما اقصده؟
هل (بيلي) بخير؟
ـ هل (بيلي) بخير؟
ـ اجل، كما تعرف
.بدأت تتحسن جسديًا
.لكن لا أعلم
.لكنها ليست كما هي، كما تعرف
.لا أعلم
لكنها تلكت ضربة قوية
.على رأسها
ماذا؟
ـ لا اعرف
ـ مهلاً، ماذا؟
.. ـ لكنك
ـ رباه، هذا خطأ حقًا
ـ هذا خطأ
.. ـ أنّك لا
،انّكِ لا تتعافين من شيء كهذا
.حتى لو كانت مراهقة
صحيح. أظن أنّك تعتقد بأنّي ابالغ
.بالتفكير لكنك لم تعرفها من قبل
ـ لا، لا
.. ـ صحيح
.بالنسبة لها، أننا اصدقاء كبار
ـ أتعرفين، هذا غريب
.. ـ حسنًا
لا تتفاجئ إذا نظرت إليك بنظرة
.مختلفة، لكي تغيظني
."نظرة مختلفة"
.تعرف كيف تكون
".. نظرة مختلـ"
.. إذًا، أين انام
أين أنام الليلة؟
.. أين انام
.على الاريكة
ـ على ماذا؟
ـ على الأريكة
!الاريكة
.هذا يؤلم
.. حسنًا
.. أنا
،ابنتي في المنزل
.ولم اجلب رجل هنا ابدًا
ـ إتفقنا؟
ـ لا، افهم
إنها نائمة؟
،"إنها تناولت حبتان "بيركوست
.منذ ثلاثة ساعات
.يجب أن تنام فترة اطول
.ربما سأبدأ النوم على الأريكة إذًا
رباه، ماذا تفعل؟
،آمل انّكِ لا تمانعين
.أحب النوم عاريًا
.آمل إنها ليست مشكلة
هل هذه مشكلة؟
.في الواقع إنها مشكلة كبيرة
ـ لماذا؟
ـ إنها مشكلة كبيرة
.إنها مشكلة كبيرة وحسب
مشكلة؟
.مجرد مشكلة
.لا .. صه، صوتك عالِ
.صوتك .. لا تصرخ
.انّك تصرخ
هل تتذكرين فيلم "طارد الأرواح"؟
هل تتذكّرينه؟
(هل تتذكرين (ليندا بلير
عندما حصلت على الصليب؟
من؟ -
"كانت تقول "ضاجعني -
"ضاجعني"
اريدك ان تقولي "ضاجعني" مثلها
ماذا؟ حسنا سأفعل -
قوليها -
"قوليها، قولي "ضاجعني
ضاجعني"، هلا قلتيها"
"مثل (ليندا بيلر) في "طارد الأرواح
ضاجعني" قوليها" -
كلا -
!هيّا
صوتك مرتفع جدا
...اعلم انك قريبا
سينقلب إلى "ماذا"؟
اود اخذك امشاهدة فيلم
اجل رائع
ماذا سنشاهد؟
الفيلم المعروض
اود الحجز في تكييف بارد
تكييف هواء؟ اود الذهاب
إلى قاعة مكيفة
ومشاهدة فيلم
حسنا -
في حجرة مظلمة -
اسفة -
ما المشكلة؟ -
هل انت غاضبة مني
ام انك تحامقت؟
اسفة، انك تصيبني بالتوتر
هل انت بخير؟ اسفة
"حسنا، يمكنها الوصول إلى "ممفيس
هذا مذهل
وهل ستعود؟
سأعتبر ذلك ايجاب
هل ترغب ببيرة؟ -
اجل، سيكون ذلك رائعا -
حسنا، سأذهب للتبول
هل ترغب ببيرة؟
اهي بيرة "ديك"؟
اهلا عزيزتي
هل تريدين شيئا ما؟
ليس بعد
هذا جيد يا رفاق
يعجبني هذا الوضح
احب تواجدكما هنا
غزيزة القتل لدى الحيوانات
غالبا ماتتسم بسلوكها الجنسي
والتي قد تصبح عنيفة
قد تؤدي احيانا إلى اصابة او وفاة
الانثى
وذلك جزء من غزيزة
البقاء في المملكة الحيوانية
(بيلي)
هلا ساعدتني؟
بيلي) هلمي لمساعدتي)
ماذا؟
هل يمكنك مساعدتي؟ -
اشعر بالمرض -
مالامر؟ هل انت بخير؟
احسست بدوار عندما وقفت
لذا سأجلس هنا قليلا
استطيع مساعدتك -
كلا، لا عليك -
هل تناسبكما وجبة بامية؟
البامية ممتازة -
اكره البامية -
منذ متى؟
على الدوام
لم ارغب ان اجرحك وحسب
من الواضح انك فعلت ذلك
لا تقم بإصلاحها
فلن تقودها بعد الان
ألا تودين ان تكون مهيئة للبيع؟
آمل انك لم تطلبي
من (جو) اصلاح دراجتك
لم افعل، هو من عرض ذلك
جميل -
بلى -
عليك ان تطلبي منه البقاء
فلست جيدة بمفردك
مالذي تتحدثين عنه؟
اتذكر الوضع عندما غادر ابي
كان ذلك بالليل
ولكني كنت مستيقظة
كنت تبكين، وانا كذلك بكيت
والامطار تهطل
فبدا كما لو ان الدنيا تبكي
اتعلمين اكثر ما اتذكر؟
ذلك حين غادر
قطع المسافة حتى سيارته
دون ان يلتفت، ولو لمرة
ما هي مشكلتك؟
!تباً
لا اكترث تماما لما
(ينص عليه القانون (لاري
،هذا بمثابة تعذيب
ابتزاز، ايًا يكن
حسنا، إليك الامر
اذهب إلى الجحيم
اسف
ماذا قال؟
إن لم ادفع 500 دولار على الاقل
فلن يرجعوا لي
اغراضي الشخصية
اخمن انها ليست فقط سراويل تحتية
كلا، كلا، بل جميع صور
ماري) وابنتي بداخل الصندوق)
وتلك البطاقات الصغيرة
التي كانت (ماري) تصنعها لي
في اعياد الميلاد والذكرى
خاتمها كذلك بالداخل
خاتم الزواج؟ -
اجل -
ماذا حدث لها؟
...اسفة لعلك لا ترغب
كنت في جولة لثلاثة ايام
انا و(ماري) كنا نتشاجر
لأنه لم يعجبها عندما كنت ارحل
وفي اخر ليلة غادرت فيها
كنت سأعود إلى
المنزل ظهر اليوم التالي
سجارتها الغبية ادت إلى اشعال الكنبة
...وانتشرت النيران إلى
...إليها، وانتشرت النيران إلى
اسف لا استطيع ذكر اسمها
لأتتي اكتئب كثيرا
انا اسفة
كانت فتاتي الصغيرة
!كانت في الخامسة
ذكروا ان الدخان قضى عليها
قبل ان تحرقها النيران
ولكن... كان يجب ان بقى
ماكان ينبغي ان اغادر ابدا
العمل ليس اختيار
هذا ماظللت اردده لنفسي
عندما خرجت من الباب
ولكن تلك المرة كانت مختلفة
فقد كانت مذعورة وتبكي
...فقلت لها، عزيزتي يجب ان اذهب
يجب ان ادفع قسط الشاحنه
يجب ان ادفع قسط رهن المنزل
والان، ذهبت الشاحنة، ذهب المنزل
لم ينبغي ان اغادر
كان يجب ان ابقى
وقد اخذوا
اخر مالدي من
اجزاء صغيرة لهما
انا اسفة، ذلك امر فظيع
أمي ، ابي
قمت بتشويهها بحق يافتاه
انك محظوظة لبقائك حية
أين هي امي؟
قالت انها يجب ان
تذهب إلى البلدة مبكرا
قالت ان عليها انهاء بعض المهام
!نحن الاثنان لوحدنا اليوم
اجل، يبدو اننا لوحدنا
الباب مفتوح
اهلا -
ها انت
(جو)
ماذا؟ -
تعال هنا -
هل انت بخير؟
اجل
كيف يسير الامر بالخارج؟
ذلك قميصي
كان كذلك
إذن كيف هي الامور؟
تمكنت من تشغيلها
على أمل ان تبقى تعمل
يمكنك اصلاح اي شيء
اجل، ولكن والدتك
تأمل ألا تعمل
لذا عليك ان تلغي صوتها
اظنني سأعود إليها
انك تضاجعها صحيح؟
من؟ -
!من -
(نحن ثلاثة فقط يا (ميجرز
وحتما انك لا تضاجعني انا
لا تناديني بذلك
لماذا؟
ذلك ما ناديتك به دوما
كيف عرفت لقبي؟
لأنه لقبي كذلك
لا تفعلي ذلك
(اشتقت لك (ميجرز
!اخبرتك ان تكفي
هذا كل مافعلته
رحلت لفترة طويلة
كنت اجلس وحسب في ذلك المنزل
اشتاق إليك
بيلي) ماتت)
(هذه انا (ماري
انت تجهلين ما تقولينه
ماري) ماتت، لذاعليك)
ان تحترمي زوجتي المتوفية
وإلا سأقوم بتأديبك
لم تقم بضربي ابدا
لم تفعل ابدا
...حتى عندما تحديتك
حتى عندما ضربت اولا
عندما (بيلي) كانت في المشفى
خرجت منها الروح
وروحي دخلت جسدها
انا هنا حبيبي
لماذا تقوم بمضاجعتها؟
ادرك ماتسعى إليها حقا
لماذا تفعلين هذا؟
بإمكاننا ان نحظى
بما كان لدينا سابقا
يمكننا انجاب طفلة اخرى
ألا تشتاق لـ(سارة)؟
ألا تشتاق لإبنتنا الصغيرة؟
كنت معها إلى حين ان عدت إليك
واشتاق لها في كل
ثانية تمر بي هنا
...كيف
كيف لك... كيف لك
ان تعرفي اسمها؟
(انا اعرف كل شيء عنك (جو
عن اباك وكيف كان يضربك
انا زوجتك
(انا والدة (سارة
انت تؤمن ان تلك المرأة تستطيع
ارجاع الناس من الموت
فلم لا يمكنك تصديق ان هذه انا؟
لأني لا استحق هذا
انا هنا
!(ماري)
(ماري)
اشتقت لك
(ماري) ، (ماري) -
!اشتقت لك -
...عزيزتي، عزيزتي، احيانا
...ثمة شخص
حصلت عليه -
اهلا -
اخبرتك اني سأفعل
كيف حال (بيلي)؟
شكرا لك
نائمة في حجرتها، كما اظن
لا ادري، فلم ارها
(اعلم كل شيء عنك (جو
كيف سارت الامور اثناء غيابي؟
جيده، لم يحدث شيء
اصلحت دراجتها
جيد، سأبيع ذلك الشيء
على موقع "كاريغلست" قبل تصحوا
اهذه هي زوجتك؟
اجل
انها جميلة
اجل حسنا، انتظري، نلت مني
مهلا، مهلا، حسنا
!استحمام بارد
هل تصدق تلك المرأة
يمكنها ان تعيد الناس من الموت
ألا تشتاق لـ(سارة)؟
ألا تشتاق لإبنتنا الصغيرة؟
بإمكاننا ان نحظى بطفلة اخرى
ماذا تفعلين؟
مالذي يبدو عليه؟
يبدو لي كأنه تعد
على خصوصية
جو) لن يعجبه)
ان تفتشي في اغراضه
انت لا تعرفين اي شيء عنه
اعرفه افضل مما تعتقدين
وقد اطلب منه
البقاء لفترة اطول
لماذا؟
لأنه يعجبني
ستفسدين الامر وحسب
كما فعلت مع زوجك
زوجي؟
والدك، ايتها الشابة
اجل، ذلك ماقصدته
تفكيرك مشتت
لماذا؟ لماذا؟
ماذا تريد ان تفعل؟
...لقد كنت، كنت
عندما كانت (بيلي) في المشفى
روحها غادرت جسدها
وروحي دخلت
ماذا تفعلين؟
انها ستقف بيننا
انها سبب عودتنا إلى بعض
لا يمكنك ان تؤذيها
ستتفاجئ بم يمكنني القيام به
...لقد كنت
لن اجعل الامر يفسد هذه المرة
اهلا
عبثت بأمر لايخصك
ولكني ابنتي كانت تحتضر
ذلك الامر يخصنا
والان تجهلين ابنتك صحيح؟
لا، لا
كل روح سيغادر جسده نهاية الامر
ذلك هي طبيعة الامر
رباه
رباه يالك من حلوى مثيرة
حلوى مثيرة
سوف نبقى معا
ماذا لو انها علمت؟
لا تنسحب عني هذه المرة
مالذي تتحدثين عنه؟
لن ترحل عني هذه المرة
حبيبي هلا تحدثت معي؟
دعنا نتحدث ببذاءه
(اقرأ لي من "ذكريات" ، (جو
مجددا؟
!اجل
لقد استمتعا بقوس النصر"
!نعم
انت ركبت على مصدر سعادتك
وقامت هي تقودني
وهكذا التقيتما فوقي
ولكني وجدت (بيلي) وارجعتها
بل ارجعت احدهم
تلك الارواح تتجول حول من فقدت
من كان معك عندما
عبرت إلى الجانب الاخر؟
(جو)
جو) كان برفقتي)
هل مات له احد؟
اجل
زوجته وابنته
توفيتا في نشوب حريق
الاوراح التي تغادر العالم
بصورة فظيعة وغير متوقعة
هي التي تتريث لأطول فترة
حسنا، كيف اصحح الامر؟
فعلت مافيه الكفاية
قد تكون الروح تائهه
قد تكون ضعيفة
وقد ترجع لمكانها
!قد
لا، لا، انها لا تريد الرحيل
بربك، لابد من وجود حل ما
انه الحل الذي تسيرين فيه الان
ولكن نصيحتي لك،
ان تتوقفي
عندما تحاولين
تغير طبيعة الامور
لن تتوقعي ما سيحدث
زلال ثمرتك ينهمر
فوق مرتفعي الذهبي
!حينها علمت اننا عائلة، عشيرة
?لهيبنا اذاب الثلج تحتنا بأعالي
جبل حيث هلل لأجلنا سكانه
!اجل! تبا
إياك ان ترحل عني مجددا
ماكان ذلك الصوت؟
انه القط -
قط؟ -
!ليس لديك قط
!لا تملكين قطا
!رباه! رباه -
!(تعالي (جولي -
!جولي) انتظري، انتظري)
جولي)؟) -
!رباه -
جولي) تلك زوجتي)
(انها (ماري
لقد استرجعت زوجتي
لا، لا، من قمت بمضاجعتها
تلك (بيلي) ابنتي
يؤسفني ان اقول هذا
(ماتت (بيلي) وتلك (ماري
لا، لا، انها لم
تمت انما تاهت
وذلك الشيء اختطف جسدها
واريدك ان تساعدني
على ارجاعها واصلاح هذا الامر
حقا؟ كيف؟
لا ادري كيف، تبا
(جولي)
سحقا -
(جولي) -
اين هي؟، اين هي؟ -
اغلقت على نفسها الحجرة
...انا في غاية الاسف -
!عليك ان تخرس -
!صوتك يثير اشمئزازي
قمت بإستغلالي انا وهي
!عليك ان تصحح الامر
!حري بك ان تصححه
!ماذا تتوقعين من، أقتل زوجتي
!ارتدي سروالك اللعين
!يالك من مقرف
لا ادري مالذي
...يجعلك تقولين هذا، ولكن
...حسنا، سنقوم بـ
وبعدها تقوم بخنقي
(حتى استطيع ارجاع (بيلي
!قمت بإصابتها
جولي)؟ (جولي)؟)
ستكون بخير
فهي سافلة قوية
(كانت ستقتلني (جو
ولست مستعدة لأموت
ليس مجددا
ليس قبل ان تكون
مستعدا لمرافقتي
!أكنت مضطرة لضربها بقوة
علينا ان نخرج من هنا
ونذهب إلى اين؟
إلى المنزل
(اريد ان اخذك لمنزلنا (جو
نحن بحاجة إلى بعض المال
سأتولى ذلك
لدي فكرة
هل ستأتي معي؟
هل انت على مايرام؟
نوعا ما، تعين ان اخرج
امي لا تكف عن متابعتي
تبدين بحالة افضل
نعم
نخب الحياة الهادئة والمخدر
هل ستمكثين؟ -
هل لديكم مايؤكل؟ -
اجل اظن لدينا بقايا كعك
وبعض الاكلات الخفيفة
تفضلي بنفسك
رائع
(اقض عليه (جو
!انت، يا هذا
اظنه مات -
هل انت بخير يا حبيبي؟ -
لم اقصد ذلك
لقد كانت حادثة
!انت ياهذا
حبيبي كانت مسألة
حياة او موت
هيّا لنخرج من هنا
لعله لم يمت، ربما
يجب ان نطلب الاسعاف
قضي الامر
رباه
اهلا
...اردت ان ابلغ عن
...ابنتي
في الواقع انها... لابأس انها بخير
!ارفعي يديك -
ماذا حدث (مايك)؟ -
!هيّا ارفعيهما -
(ارخي المسدس (مايك) ، (مايك -
!هيّا اجلسي
حسنا، حسنا، ساجلس
ارجوك ان ترخي
!(مسدسك (مايك
لماذا اقدمت
بيلي) وصديقك بنهبنا؟)
يمكنني ان اشرح لك
يمكن ان احاول ذلك
!لماذا! اشرحي لي
!(فقد اصابا (ريك
ماذا؟ -
!قاما يقتله -
اوشكا ان يقتلاني انا -
!رباه، تبا -
ذلك الرجل صديقك -
لا -
مالذي فعله بها؟ -
(تلك لم تكن (بيلي -
ليست هي اتفهم؟
ادرك انه لا يبدو منطقيا
وسأشرح لك ذلك
...ولكن لاشيء
مما سأقول سيدو منطقيا
مامدى الضرر الذي الحقاه بك؟
تتذكر هذا صحيح؟
بالطبع اتذكر
لم اقصد حرق هذا المكان
حدث ذلك بسرعة كبيرة
اخبرتك اني لست جيدة بمفردي
اردتك ان تعثر علينا
هيّا بنا نلعب
!(ثمة شبح تحتل جسد (بيلي
كسرطان البحر؟
مايك) لايسعنا)
الاتصال بالشرطة اتفهم؟
اريد ان تكون ابنتي في
البيت وليس في السجن
الشرطة اخر من اريد التعامل معهم
فقد قتلا (ريك) بمسدسي -
صحيح -
(يؤسفن ماحل بـ(ريك
كيف ستجدينهما؟
عليك ان تخنقني
ألن يكون من الاسهل
ان اطلق النار عليك؟
لست سعيدا
اليس كذلك (جو)؟
احاول استيعاب الوضع
لم يجب ان يكون الجو غائم؟
فقد اردت ان ارى النجوم
ألا توجد نجوم حيث أنت؟
لا اتذكر منها شيء
فقد بدت الصورة تتلاشى
كل ما اتذكره هو شوقي لك
هل تريدين رؤية النجوم حبيبتي؟
سأقدم لك النجوم
هل ستقدم لي نجوما يا(جو)؟
هذا ماقلته دوما
(ليس عليك ان تخدعني (جو
مالذي يعنيه ذلك؟
لم ترغب بأي من ذلك
اردتك انت
اردت ابنتنا الصغيرة
مكثت على الطرق لدرجة
لا اعتقد اني استحقك
وهل تستحق ان
تكون مع (جولي)؟
انا لا استحق اي واحدة
هل تتذكر الخطة؟ -
!خطة -
انه وصف جميل لذلك الجنون
سيكون الامر مغايرا
اليس كذلك (جو)؟
سيكون الامر مغاير
نستطيع ان نعيد البناء
نستطيع ان نعوض
عن الوقت المفقود
هل تعني ذلك؟ -
اجل، حقا اعني ذلك -
اعني لا ادري
كيف حدث ذلك
...ولكن الفرصة سنحت لي
وانا
...لمرة ثانية
(اود تصديقك (جو
لن اتيه في الطرقات مجددا
سأبقى هنا
اصبحت عالقة معي
لست تتلاعبين بعقلي صحيح؟
مالامر؟ -
ماذا؟ ماذا؟ -
سمعت صوتا
كان صوتك ضميرك
الذي يعتقد انك تافه
!تبا -
!امكث حيث انت -
ذلك الرجل هاجمني
مايك) هذه انا)
كفي عن ذلك
(فلستِ (بيلي
ومايثير اشمئزازي
معرفة ان شيء مثلك
يدب بداخل جسدها
ماري) اريد استعادة ابنتي وحسب)
إلى اي درجة؟
ألقِ مسدسك
!والا فجرت رأسه
لا احد سيطلق النار على
ذلك التافه البائس سواي
أهي واحدة اخرى
من مقتنياتك الرخيصة (جو)؟
اخبرتك اني لست جيدة لوحدي
لست كذلك مع طفلتنا
ولست كذلك مع نفسي
كانت خطوة خطرة تلك
سارة) ماتت قبل اندلاع الحريق)
كان الامر اصعب مما تصورت -
...انت -
كانت صغيرة
رفضت ان تموت
لم تسيء لها ابدا
لم تكن معنية
انما انت
اردتك ان تجدنا
لم اقصد ان احرق المكان
بل حدث الامر بسرعة كبيرة
هل قتلت ابنتنا؟
ما رأيك ان اطلق
عليك النار يا أمي؟
وانهي قلقي بإستحواذ
بيلي) على جسدها مجددا)
!القيه في الحال -
(لن تطلق النار على (بيلي -
انك واقع تماما في غرامها
ذلك محرج للغاية
!ألق المسدس -
(مايك) -
مايك) ، الق المسدس رجاء)
دعنا نلعب
(سارة)
(سارة) -
...جو) حبيبي) -
(ساره)، (ساره)
(جو)
ماري) اريد استعادة ابنتي وحسب)
!بربك
ماذا فعلت؟
انك حيث تنتمين
كلا، لقد تأخر ذلك
انك تحتضرين
!لايمكنك احتجازي هنا
امي؟
لقد عدت لأجلي يا أمي
توقفي
(سارة)
حسنا
اهلا
من انت؟
(انا (بيلي
مالذي يجري؟
اين تقابلنا؟ -
...انني -
أين؟ -
...مالذي يجري؟  -
في دورة الفن
هل فقدت الذاكرة أيها الاحمق؟
مهلا، اين انا؟
!امي
!أمي!، أمي
ماذا حدث لها؟
امي -
(بيلي) -
امي، امي -
(بيلي)، (بيلي) -
علينا ان نساعدها -
اعلم ولكننا لا نستطيع -
!(اتفهمين؟ (بيلي -
مالذي فعلته؟ -
لاحت ابتسامته وقبلني مودعا
والدموع اصبحت بادية
وانطلق يقود بتلك الليلة الماطرة
خفف سرعتك قتها متوسلة
لن اعرف ابدا
ما اذا استرعت مسمعه
(لماذا لا يستطيع (جو
ان يغسل الاطباق؟
لايفعل اي شيء
سوى الجلوس
لايمكنه حتى ان يجز العشب
ومالذي تفعله انت؟
!تقوم برعايته
(كفى!، ارجوك (كيربي
!كلا بل توقفي انت
تبا، كفاك قتلا لي
انكما مثل حشرات تقومان
بإمتصاص دمي
اسفه لخيبة رجائك بنا
هل انت... حقا؟
كفى -
رباه -
!يجب ان نحرق هذا المكان
هذا ما يجب ان افعله -
(جو) ، (جو) -
كلا عزيزي -
يالشجاعتك -
!جو) انه ثمل)
!كفى -
!لا تصغي له -
هيّا افعلها -
ارجوك، ارجوك -
!ليتوقف كلاكما رجاء
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال & صبري مغل||